CAMBIOS APLICADOS - LEVANTAMIENTOS ESPECIALIZADOS

1. Encabezado superior global
- Se eliminó visualmente el encabezado superior de la ventana principal para recuperar espacio útil.
- NavigationController conserva labels internos no visibles para no romper llamadas existentes.

2. Clientes en formularios especializados
- Se homologó la carga de clientes desde db_clientes para todos los formularios especializados:
  * Seguridad y Monitoreo
  * Aires Acondicionados
  * Redes Voz y Datos
  * Plantas de Energía
  * Electricidad
  * Control de Accesos
  * Enlaces Inalámbricos
  * Paneles Solares
- Cliente, contacto, teléfono, correo y dirección se autollenan desde el selector de cliente.

3. Nuevos formularios habilitados
- Control de Accesos
- Enlaces Inalámbricos
- Paneles Solares

4. Guardado y PDF
- Los nuevos formularios guardan su detalle estructurado en lev_detalle_tecnico_json.
- Se genera resumen técnico automático para PDF.
- Se conserva el flujo de guardado automático de PDF al guardar levantamiento.

5. Layout
- Los nuevos formularios usan secciones compactas con 5 columnas.
- Campos cortos como cantidades, días, metros, personas, distancias y capacidades no ocupan ancho excesivo.
